[музыка]
Кофеканадагы жаңы кеч,
Коюу туман үйлөрдү эритип жиберет. [музыка]
Мен эскерүүлөр жаткан райондорду кыдырып жүрөм
мени жинди кылат.
Жылуу жазда кайда
Кыш жан дүйнөнү каптайт.
[музыка]
Өмүр жебедей учкан даталардан, өткөн күндөрдөн
бизди.
[музыка]
Эмне үчүн экенин унутуп, кагаздарды чогултуп койдук
биз жашайбыз.
Жана ал ар дайым сезилчү, [музыка]
алдыда дагы эле С тыбышы бар.
[музыка]
Жөн гана карызга алынган убакыт
эч нерсе бербейт.
Анан күтүлбөгөн жерден [музыка] жүрөгүмө түшөт
муздак муз.
Биз утулуп калганда [музыканы] баалоону үйрөнөбүз,
эшиктин артында бирөөнүн жарыгы өчүп калганда.
Биз жөнөп жаткан поезддердин артынан кол булгалап, аракет кылып жатабыз
[музыка]
өткөндөн жооп сурап.
Суук болгондо сүйүүнү үйрөнөбүз, [музыка]
алаканыңда болот эмес, күл болгондо. ЖӨНҮНДӨ,
Эгер мен алдын ала билгенде гана, [музыка]
бул тунук жан дүйнөнү кандай оорутат
кайгы.
Ал [музыка] кучакташкан жокмун, убактысы жок деп айткан жок.
Бул түбөлүктүү мотив.
Баарын кийинчерээк сактап койдум, жүрөгүм башкаларга арналбайт
ачылды. [музыка]
Биз көлөкө менен күрөшүп жатабыз,
[музыка]
биз бош нерселерге күйүп кетебиз.
Ал эми үшүктүн кантип басылып жатканын көрө албайсың
[музыка]
биздин мойнубузда.
Бирок бакыт дүкөндүн терезесинин жаркыроосунда эмес,
[музыка] купюралардын үймөгүндө эмес, тынч жерде
бороон-чапкындардын арасындагы жылуу мамилесиндеги туугандарынын чындыгы. Бирок
биз [музыка] мурунтан эле бар экенин гана баалайбыз
кайтарып алуу мүмкүн эмес.
Узундугумду улантып жатам
жана көп учурда [музыка] маанисиз жол,
биз [музыканы] жоготкондо баалоону үйрөнөбүз,
эшиктин артында бирөөнүн жарыгы өчүп калганда.
Биз жөнөп кеткен поезддердин артынан кол булгалайбыз, [музыка]
өткөн чактардан жооп сураганга аракет кылат.
Биз [музыканы] ал муздаганда сүйүүнү үйрөнөбүз,
алакандарда күл болгондо, [музыка] жана жок
болот. ЖӨНҮНДӨ,
Анын кантип онтоп жатканын алдын ала билсем кана
жан дүйнөмдөгү бул тунук кайгы.
Карыларды чакыр, кучактап ал,
[музыка]
пульс согуп жатканда.
Таарынычтар өтүп кетсин, мен бүгүн муну колдойм
Мен тиленем.
[музыка]
Анткени ар бир ырдын аягы бар
акырында, бирөө.
[ырдоо]
Биз [музыка] маанилүү окуялардын эсинде калабыз,
унутуп отурабыз.
[музыка]
Жоготкондо баалоону үйрөнөбүз,
эшиктин артында кимдир бирөөнүн музыкасы жаңырып калганда
жарык.
Биз жөнөп жаткан поезддердин артынан кол булгалап, аракет кылып жатабыз
өткөндөн жооп сурап.
Биз сүйүүнү үйрөнөбүз, [музыка]
муздаганда, алакандарда күл болгондо жана
сынган [музыка] хрусталь. Мен ага кам көрүшүм керек
эмне, биз бул жерде турганда, чейин
учуп кетти
[музыка]
жан алыска.